Com Zuckerberg,
temos uma exceção aqui.
Então C deve ser o gráfico de caixa
que corresponde a essa distribuição
com Mark Zuckerberg.
E sem Mark Zuckerberg,
vai ser muito parecido.
A amplitude interquartil,
como você viu antes,
vai continuar a mesma.
Assim como os valores
mínimos e máximos,
sem Mark Zuckerberg.
E esse, como é mais espalhado,
e tem uma amplitude interquartil maior,
corresponde
a esse gráfico de caixa.
É claro que esses valores teriam
que ser colocados
exatamente na linha do número
para que esse seja
um gráfico de caixa correto.
Mas em geral, é assim
que os gráficos de caixa vão variar
quando se tratam
de distribuições diferentes.